在星期三，司法委员会将举行一场听证会，其标题是
弹调查总统唐纳德·J·特朗普的宪法依据
对于总统弹each的苏格兰威士忌，我喜欢标题，但白宫说
即使受邀参加，他们也不会参加听证会
但他们并没有排除参与未来的可能性
像他下次被弹imp的听证会上，有很多新的
今天的启示，以便赶上他们，共和党人释放了自己的
报告，总统发推文，然后转推自己写突破
新闻乌克兰总统再次宣布特朗普总统已经
在乌克兰和我们的互动我们的呼吁方面没有做错任何事情
如果激进的左派民主党人说他们不是，那将会是
感谢您为佳士得（Magie）解决了马加特（Magath）案，那是一些
论点，但认为特朗普无辜，因为他摇摇欲坠的家伙的想法
说即使对他来说也是荒谬的，就像他在推特上发布新闻小子一样
我偷了谁的午餐钱说他给了我午餐钱，因为他很欣赏我
今天的拳头案件特朗普团队得到了调查幽灵的访问
司法部终于发布了将近300页的笔记和
根据笔记，穆勒俄罗斯调查的证人备忘录
有很多细节，但其中之一是克里斯·克里斯蒂（Chris Christie）和唐纳德（Donald）一起用餐
特朗普在2017年情人节那天，特朗普现在告诉他们，我们解雇了迈克尔
Flynn俄罗斯的事情已经过去了，我不知道哪个更令人尴尬
特朗普以为他在2017年无动于衷，或者唐纳德·特朗普和克里斯
克里斯蒂（Christie）一起度过了情人节，我想知道谁拿起了晚餐标签
同时众议院的弹each报告将于明天发布，其中包括
共和党报告不喜欢证据的东西，例如总统是
现在在伦敦，他正在北约峰会上，我敢打赌我拥有的一切
唐纳德·特朗普不知道北约代表什么，为什么人们不问他
这个问题预计特朗普将在旅途和总理期间面临抗议
部长他的好友鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）正在积极回避他，因为他们有
下周的大选不想与亲戚见面
首相和美国总统之间不是这个
自从爱情起就摇摇欲坠其实这是一部电影，但尽管如此，你仍然知道
一位新经济学家认为，特朗普在他的政党中仍然很受欢迎
YouGov民意调查53％的共和党人表示他们相信唐纳德·特朗普是一个更好的选择
总统比亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）更重要
没有人相信唐纳德·特朗普比利吉特更好
这就像说麻疹比冰淇淋好，不是特朗普甚至没有
比丹尼尔·戴·刘易斯（Daniel Day-Lewis）假装亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）更出色的总统
将唐纳德·特朗普与不仅是伟大的总统宽限期美国人之一
曾经住过的人听起来很荒谬，但是当你与他们相配时
突然并排起来也许毕竟不是那么疯狂
[音乐]愚蠢好吧，我可以告诉你，对吧
现在
[音乐]
回家II得到一份喜欢打他的脸的工作，我会告诉你
从这里不会灭亡，他让我成为历史上最伟大的总统
我们的国家，包括乔治·华盛顿和亚伯拉罕·拉登，
永远是一个诚实的人，真的像唐纳德·特朗普的猪一样在计分中是脱衣舞俱乐部
佛罗里达昨天我们的第一夫人梅拉尼娅·特朗普（Melania Trump）揭开了今年的白衣大游行序幕
摆放圣诞装饰品，她通过发一条非常漂亮的视频来做到这一点
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我只是无法弄清楚是什么，你知道其他需要帮助的人乔·拜登
因此，距爱荷华州核心小组只有两个月的路程，拜登团队有一辆新公共汽车和一辆炙手可热的新公共汽车
竞选口号
[掌声]
[鼓掌] [音乐]
没错，没有马拉奇游即将来到您附近的高级中心
说政客失去联系，就像输家爷爷是个好消息
对于比利·布什（Billy Bush）来说，这是目前最令人尴尬的事情，涉及
候选人和公共汽车禁止马拉松之旅是拜登社交媒体的想法
经理，他是他的名字，他是乔，他很重视这个人
但是这个口号和他的新广告，我不知道他们在帮助乔
拜登一个家伙，你可以相信一个知道水牛镍乔价值的家伙
拜登（Biden）不会在Ballyhoo中提供一蒲式耳的秃der，所以如果您
厌倦了所有的马苹果和科米·霍夫的出来
华盛顿参加民意测验，使您的成绩四分高下，与Moxie Joe并驾齐驱
susquehanna Biden我是Joe Biden，我很困惑，我不知道那是怎么回事
真的很放心，但是我们为拜登（Biden）竞选活动提供了一项服务，
今天我们的非正式民意调查我们走到街上，我们有一些年轻人
如果他们中的任何一个知道单词malarkey的意思
什么是malarkey malarkey呃malarkey我不知道什么是malarkey
奇怪的东西是什么malarkey mmm我猜它有
用艺术做些什么，例如画画，也许你可以在一个绘画中使用它
句子
将马利基马拉基传给我，他们是否必须应对不同的王国，
也许像开玩笑之类的东西
就像我们现在正在做的事情，是的，这真的是马拉奇
我不是真的用过malarkey这个词，是谁在使用它，我想是高加索人
更像马拉拉吧，什么样的人使用这个词老白人
像乔·拜登（Joe Biden）一样，肯定是的，您认为乔·拜登（Joe Biden）今年几岁
认为他是45岁，我认为他至少是46岁，好吧，乔·拜登（Joe Biden）要
参加无马拉奇之旅，你知道那是什么意思
在玩具上试穿所有不同的奶酪为什么您认为它被称为
他不想废除任何的马拉奇之旅
说大话
这次采访的吊坠是可以解决它的马拉拉基
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）用有趣的方式回馈这个假期，买了我的新
预定我写的那只严重的鹅，通过它，我所有的MA都去了
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你